VALENTINA SALAS RAMIREZ
Requerimientos:
1. El sistema generará reportes financieros del periodo seleccionado.
2. El sistema permitirá al gerente consultar egresos mensuales.
3. El sistema permitirá al gerente consultar ingresos mensuales.
4. El sistema permitirá al representante físico y al gerente editar los valores de la caja menor.
5. El sistema permitirá al representante físico y al gerente consultar los valores de la caja menor.
6. El sistema permitirá a la costurera consultar los pedidos asignados.
7. El sistema asignará pedidos a la costurera.



