VALENTINA SALAS RAMIREZ
Requerimientos:
1. El sistema generará reportes financieros del periodo seleccionado.
2. El sistema permitirá al gerente consultar egresos mensuales.
3. El sistema permitirá al gerente consultar ingresos mensuales.
4. El sistema permitirá al representante físico y al gerente editar los valores de la caja menor.
5. El sistema permitirá al representante físico y al gerente consultar los valores de la caja menor.
6. El sistema permitirá a la costurera consultar los pedidos asignados.
7. El sistema asignará pedidos a la costurera.
ANDRES FELIPE MORENO SIERRA
1. El sistema validará el pago realizado por el cliente.
2. El sistema permitirá al representante físico consultar los pagos realizados.
3. El sistema permitirá al representante físico consultar el inventario disponible.
4. El sistema actualizará automáticamente el inventario después de cada venta.
5. El sistema registrará los pedidos realizados por los clientes.
6. El sistema permitirá al cliente consultar el estado de su pedido.
7. El sistema permitirá al representante físico hacer seguimiento de los pedidos.
ADRIAN CAMILO RODRIGUEZ CALDAS
1.El sistema permitira al cliente visualizar el catalogo de productos disponibles.
2. El sistema permitira al cliente seleccionar un diseño existente.
3. El sistema permitira al cliente elegir un diseño existente.
4. El sistema permitirá al cliente agregar productos al carrito de compra.
5. El sistema permitirá al cliente confirmar la compra de productos seleccionados.
6. El sistema generará un registro de la venta realizada.
7.El sistema permitirá al cliente ingresar datos de pago.

